For : 
for es una palabra que significa para en inglés y se usa
para repertir un conjunto de instrucciones, líneas de código, i veces.
Sería, para cada valor de i hacer esto hasta que i tenga un valor.

&&:
and , or y not son  operadores lógico que va entre dos premisas. una premisa es una oración 
que podemos decir q es verdadea o falsa. Por ejemplo "Tengo 2 perros", si 
tengo 2 perros, eso es verdadero y si no los tengo esa premisa es falsa.
Existen las tablas de verdad que nos muestran los resultados de expresiones con estos operadores.