Objetos:
Los objetos son una cosa con todas sus características.Por ejemplo, podemos tener un objeto Persona cuyas características podrían ser... color de ojos, nombre, sexo, comida favorita, etc. También podríamos definirle a una persona alguna cosa que sepa hacer como por ejemplo... podría saber decir hola en inglés.


Propiedades:
Las propiedades son las características del objeto, esas que mencioné.

Métodos:
Serían las cosas que sabe hacer el objeto y se representan como una función. Entonces, eso de saber decir hola en inglés se representaría de la siguiente manera:
HolaEnIngles=function(){
    return "Hello";
}

Bucle for…in:
Este bucle es para recorrer a todas las propiedades del objeto
for(propiedad in objeto){} 
En la primera iteración propiedad asume el primer atributo del objeto, en la segunda iteración la segunda propiedad y así... y de esa forma podemos acceder a cada propiedad  y vamos a poder acceder al valor también con la notación de corchetes, de la siguiente forma: objeto[propiedad] . con la notación de punto no se puede porque no acepta variables.

Notación de puntos vs notación de corchetes:
La notación de corchetes tiene su ventaja. por ejemplo,e n el caso de agregar una propiedad... podemos agregar con ambas pero...
la notación de corchetes nos da la ventaja de poder agregar con una variable.
